le operazioni CRUD sono state completate (UD tranne che per i medici, ma verrà gestito dalla sezione del profilo)

aggiungere la vista clienti da contattare con i 60 giorni scaduti. (opzionale: i clienti con data oltre 60 gg potrebbero essere evidenziati in rosso nella tabella clienti)

aggiungere la possibilità di cliccare l'animale per visualizzare SOLO le sue visite (cliccabile tramite bottone apposito oppure cliccando sul nome).
questo si può implementare nella tabella animali oppure facendo una ricerca nella tabella visit.php

[X] aggiungere un bottone nella tabella visite per visualizzare il report, così da far apparire un modal invece che visualizzare il report direttamente nella tabella
per ottimizzare lo spazio.

aggiungere il pulsante per visualizzare il pdf animale con le seguenti info:
tutte le info animale (id solo nel qrcode), nome proprietario, nome medico, data ultima visita e referto. infine aggiungere il qr code.

aggiungere la sezione profilo utente con operazioni di modifica ed eliminazione account. 
(opzionale: trovare un modo per utilizzare mailhog su ftp per invio link cambio pass via email)

---------------------------------------

nella tabella visite visualizzare il nome animale invece che l'id

OPZIONALE:

aggiungere pagina faq, contact